周末的时候吧？看了一则微信里的文章《十六岁那年，风陵渡口，一见杨过误终身》。应该是这一篇，让我再次想去自己的情史，夜里想去sy的种种，竟还觉得些许美好，想继续联系，终于还是止住没发。第二天，醒来，想到的是最美的学姐，想起一次次错过她的情形。
有时我会觉得很是后悔，当初要是选择的是她，或者是欧阳，那么一切或许会好很多吧？这一次我却没有后悔，我曾觉得我不后悔的，那个原因应该是sy，对的，因为sy，我才拒绝了那么多的可能，我没有错，不该悔恨，也的确不再悔恨。
可此次，也没有因为sy。我彻底想了一下，她是无法成为那些错过的理由的。我错过的那些人的理由是我错了。我选了一个错的人，不断地努力付出。辜负了一片森林的吊在这一棵树上，到头来一无所获。而她，终结证明不值得我那么去做。也不是不值得吧，我和她，生命的高度不同，她也不肯支持我，门不当户不对。
如果人生从来，我选择的或许还是她，然后或许还是会错过很多比她好千万倍的人。所以不是因为她多好我多爱她，她多适合我。这就像命中注定的一个劫，在你还懵懵懂懂的时候，看不清太多东西的时候，选了一个当时的自己认为的璀璨夺目的，最合适不过的，拒绝了其她的所有，到头来再自己打自己的脸，不得不认错。这种事，怎么能用懊悔来说明白？我是犯了一个身为人必定会犯的错误。
但我不想再在未来的日子再犯这样的错误，怎能再犯这样的错误，竟是毁灭性的打击。多听多了解，多和过来的人谈论这个世界，我身边有很多优秀的人。曾经的我，太闭塞。太过于生活在幻想里，逃避了部分现实。
然而这些所谓的经验，真的不是那么绝对，谁又能保证会做得一定对呢？就像投资，最主要的是选对品种选对时机。而爱上一个人，不要太过随意！最重要的，是你们能和谐的在一起。而任何选择，事情的开端，都要深思熟虑。除非别无选择，也就无需犹豫。