今天我想着自己的感情不顺，昨晚看到sy的歌曲更新。刚刚去吃个饭也只能一个人，想发邮件给sy也还是止住。我也想明白，她如果爱我，值得我爱就自然会来找我。想想这一切还在真是如命中注定一般。有的人一见如故，有的人怎么也都难走到一起，有的人即使开始时能玩得好，经历岁月却会改变，而有的人永远是那个味道。一开始或许只是一点点的不同，但随着时间的发展，会慢慢分道扬镳，最后永远无法交汇。其实，只需要相信就好。就像路飞相信自己会成为海贼王，就像我相信我是那个带来人工智能的人，我也开始相信我会等到那个人的。所以我出门时还是萎靡，回来时终于想通了充满了希望。如果购买股票投资，那些让人抑郁绝望的日子终究会过去，能做的只有相信和等待。
后来我发现我真的就在今天遇到了那个人，在T T（英宜资本的一个女lp，来过我们公司一段时间）的朋友圈里发了她的图片，她今天是主角，她很美，是让我一看到就爱上的类型。她的另一张和其他姐妹的集体照摆的POS，她许愿的虔诚。我知道这就是我要找的人，我要努力，我祈求我被她看到，被她爱上。
我说，我获得了新生，我爱上了一个人。虽然我还不知道她的名字，她是处女座，没想到和我摩羯座是最般配的。她美得让人窒息，稳重与大体，她的站姿她的手势。
那么，世界，等我。